

Recien me doy cuenta de la limitacion de solo subir 10 archivos, y tengo 14,

para no modificar mi codigo y quitar cosas, 

les mando en este texto el link al repositorio de Github donde lo aloje.

Para verlo en otros dispositivos lo publique tambien en Github Pages, asi que tambien paso el link.


https://github.com/gusberon688/CVOnline.git


https://gusberon688.github.io/CVOnline/#close


Mil disculpas por cambiarles los tantos, pero no se me ocurrio una solucion mejor.

Saludos, y muchas gracias por todo.

Gustavo.