

Recien me doy cuenta de la limitación de solo subir 10 archivos, y tengo 14,

para no modificar mi codigo y quitar cosas, 

les mando en este texto el link al repositorio de Github donde lo alojé.

Para verlo en otros dispositivos lo publiqué tambien en Github Pages, asi que tambien paso el link.


https://github.com/gusberon688/CVOnline.git


https://gusberon688.github.io/CVOnline/#close


Mil disculpas por cambiarles los tantos, pero no se me ocurrió una solución mejor.

Saludos, y muchas gracias por todo.

Gustavo.